bienvenidos al castillo de chancay
un lugar muy divertido que está a una
hora y media de Lima donde puedes venir
a tener un recorrido para aprender sobre
distintas culturas del mundo vamos a
conocer este lugar tan interesante
Cómo llegar es muy fácil el castillo de
chancay está Aproximadamente a una hora
y media de Lima te recomendamos salir
temprano para no agarrar mucho tráfico
nosotros pusimos el castillo de chancay
y nos salió de la dirección y llegamos
rapidito
Qué hacer
cuando llegues al castillo compre tu
entrada general 25 soles niños y estos y
dirígete a la zona donde parten los
tours cada 15 minutos y haz el recorrido
por todo el castillo
[Música]
de la paz del panetón la pizza de qué
país estoy hablando
y dale muy bien
[Aplausos]
[Música]
Hola chicas
los alfajores típicos de la zona vamos a
probar
[Música]
alfajorcito del Norte chico
todo Adiós
además si quieres fumar más actividades
a tu día también hay piscina restaurante
y hotel si quieres quedarte a dormir
Dónde comer
este restaurante llamado Marcelo no lo
recomendó una persona que vive en
chancay Y esa recomendación es siempre
son las mejores
[Música]
Este es el baile de la hora de comer
pedimos que nos recomienden el mejor
plato del restaurante y aquí tenemos un
pato a elegir con tacu
el arroz está crunchy por fuera
suavecito por dentro y con la cabecita
de la y ahora vamos con el pato
[Música]
el juguito está espectacular Qué rico
tan tan tan tan quieres que la apartas
[Música]
el complemento Perfecto
Bueno
qué te lleva
me llevo el asombro que sentía al ver el
enorme castillo de chancay y la panza
feliz después de un almuerzo tan rico
Hasta pronto
[Música]